v2.0
Er kan nu gefilterd worden op het procesdeel (bijv. op'Defosfatatie').
Ondersteuning voor automatisch toegevoegde metadata voor regelingtypes (bijv. Aantal werktuigen, Aantal metingen, Aantal vlotters, PID regelaar aanwezig,... enz.).
Ondersteuning voor handmatig toegevoegde metadata aan regelingtypes (bijv. 'Is kandidaat Master', 'Bevat fouten'... enz.).
App opent de main interface nu sneller.
App reageert sneller en is stabieler door de introductie van multithreading.

v1.0.
Eerste public release!
Ondersteunt inladen van PLC-regelingen (en regelingtypes) in een SQLiteDbase.
Weergave van de dbase inhoud ingedeeld per regelingtype.
Selecteren van 2 types en generatie van een compare-it-rapport.


